# Finaly_project

Финальное задание Stepik:

Поздравляем, вы уже почти закончили свой финальный проект! В следующем шаге вы отправите его на оценку сокурсникам, а сейчас время немного причесать его и довести до совершенства. Следуйте этим советам, чтобы получить максимальные  баллы:

1. Убедитесь, что в репозитории есть все нужные файлы. Все файлы, где хранятся страницы, лежат в отдельной папке pages. В итоге структура файлов и папок должна выглядеть так:



Убедитесь, что ничего не потерялось. Обратите внимание обязательно на conftest.py. 

2. Проверьте requirements.txt и убедитесь что там указаны нужные версии пакетов, как минимум: 

pytest==5.1.1
selenium==3.14.0
Желательно, чтобы там еще не было лишнего. Помните, что задание будут проверять ваши сокурсники, и им вряд ли понравится ставить огромную кучу пакетов. 

3. Проверьте, что все тесты, описанные в test_main_page.py и test_product_page.py запускаются и проходят (очевидно, за исключением тех, которые помечены как xfail/skip). 

4. Проверьте стиль кода. Представьте, что ваш код будет читать человек, который никогда не программировал и не автоматизировал тестирование — ему должно быть понятно, что происходит. 

Убедитесь что все переменные, методы и классы, которые вы создаете, называются осмысленно. 

Удалите весь ненужный закомментированный код, помним, что захламлять репозиторий лишним — плохой тон. 

5. Откройте test_product_page.py. Убедитесь, что там есть следующие тесты: 

test_user_can_add_product_to_basket

test_guest_can_add_product_to_basket

test_guest_cant_see_product_in_basket_opened_from_product_page

test_guest_can_go_to_login_page_from_product_page

Отмаркируйте эти тесты меткой:

@pytest.mark.need_review

Не забудьте зарегистрировать метку, чтобы избежать предупреждений: Как же регистрировать метки?

Убедитесь, что при запуске с помощью следующей команды тесты запускаются и успешно проходят: 

pytest -v --tb=line --language=en -m need_review
6. Убедитесь, что все тесты написаны в стиле PageObject: нет assert в теле тестов, все методы действия и проверки выделены в отдельные методы в классах PageObject, все селекторы лежат в locators.py.

7. Зафиксируйте все изменения коммитом. Не добавляйте локальные файлы окружения, файлы ide и прочие вспомогательные вещи в отслеживаемые. Нужен только код!

8. Сделайте пуш изменений в свой репозиторий.

9. Откройте репозиторий на GitHub и перепроверьте пункты 1, 2, 4, 5 и 6.

10. Порадуйтесь за себя и переходите к следующему шагу.
